INFO:
Są dwa scrawlery. Jeden służy do wydobycia z danych ze strony wyszukiwania np. https://www.ceneo.pl/Smartfony;szukaj-huawei+p30.
Drugi do konkretnego produktu np. https://www.ceneo.pl/77761863

Klas jest dużo. To dlatego że scrapy ( moduł który służy do scrawlowania ) automatycznie tyle ich tworzy ( przy użyciu komendy scrapy startproject nazwa - tak sie zaczyna zabAWa ze Scrapy. )

Nie tworze nowych klas. Tylko je edytuje i rozszerzam.
Odpowiednikiem klasy Main w każdym scrawlerze jest klasa - "nazwa_pajaka_spider.py" np. dla search page jest to search_page_spider.py. W folderze spiders.
Tam daje potrzebne informacje - URL, i znaczniki w CSS które chcemy wycinac.

Znaczniki CSS zdobywam przy użyciu selector gadget rozszerzenia w google chrome. Dobrze to jest pokazane na tutorialu do którego dam link.

Oprócz tego klasy:
- item - definicja pól które scrapujemy
- middlewares - nie używam
- pipelines - do przechwytywania danych w czasie crawlowania i zapisu - w naszym przypadku do baz danych
- settings

Pajaka urochamiamy komenda scrapy crawl nazwa_pajaka_spider. Czemu tak ? Nie wiem. Defaultowo tak scrapy jest zaprojektowany.
Jest możliwość konwersji do uruchamiania z .py, ale dzialalo to koslawo. Naszym koncowym celem i tak jest zdobycie pliku z baz danych dlatego zdecydowalem sie na uzycie skryptu BATa.

Tutorial: https://www.youtube.com/watch?v=ve_0h4Y8nuI&list=PLhTjy8cBISEqkN-5Ku_kXG4QW33sxQo0t

TO DO
- W Scrapy, list_of_products - wydobycie danych o dostawie przy użyciu selenium - Mikołaj
- W Scrapy, list_of_products - odczytanie kolejnych produktow przy użyciu linku z wynikow ze strony wyszukiwania ( gdy ich brakuje w finalnej bazie ) - Mikołaj
- TESTOWANIE - WSZYSCY !! Ale to potem :)))
- Połącznie sensowne GUI i wyniku z baz danych ( sortowanie finalnej bazy danych - Paweł ?) - Paweł, Mati ?
- Sklejenie wszystkiego w kupę zeby działało z buta - wszycy !! Ale to potem :)))